大家好，今天欢迎来到lingua marina
用很多我想要的短语，我们要去
以一种我要教你的方式进行
同义词可以帮助您更好地表达自己的愿望
观看完此视频后，以一种更美丽的方式
我希望您会开始使用一些我们将学习的短语
而不是一直说我想要我想要我想要
我，所以如果你有兴趣请继续
观看此视频，在继续之前，请点击“赞”按钮
youtube算法，以便youtube开始推荐我的
给其他可能需要其他英语学习者的视频
这个信息的第一句话听起来像
例如，当我怀孕时，我渴望
你渴望很多事情，当我怀着巨大的肚子
人们会问我，你渴望什么？
你怀孕了，我没有任何渴望
但这只是一个好短语，可以说我渴望一些您不需要的东西
只在怀孕的时候说出来，当你真正想要的时候就可以一直说出来
吃点东西哦，天哪，我渴望从
krispy kreme，顺便说一下，如果您尝试的话
这真的很不健康，但是太好了，我渴望
克里斯皮·克雷梅（Krispy Kreme）的甜甜圈
那真的是不健康的，但是他们只是在他们的身上添加一些东西
您一直想要的食物，如果这是
我也想吃些照烧牛肉
我很想再说一遍这句话很轻，用在某种情况下
你又在谈论食物或你正在谈论的东西
例如，今晚愿意做的事，我很想吃寿司，我们去
那个寿司店，或者我想打保龄球，我们去吧
保龄球对许多人来说是一个现实
我很想在youtube上观看视频并呆在家里，我不想
今晚出去玩，你同意我说要看吗
youtube有点无聊，但如果您
说我很想看一些YouTube视频，听起来像是
小贵族，我喜欢这个短语
我想听80年代的音乐，你可能已经说过另一句话了
学到了，但不经常使用，我觉得我喜欢吃冰淇淋
我想出去，我想散步，我喜欢看
电视这是一个表达您的好词
希望我感觉自己像霹雳舞
我真的很喜欢的短语具有相同的含义
作为一个短语，我觉得这意味着我想要，但是拥有它会很棒
一些东西，它在英国最常用，我真的很喜欢喝杯茶，他们
斯昆现在这是非常英国的
下午五点的茶饼，所以我真的很喜欢喝杯茶
我现在真的很想睡午觉，是的，真的能找到这种颜色
说我想要的另一种方式是说我真的可以
我现在真的可以喝一杯咖啡
顺便说一句，在我们所在的地方，他们没有咖啡壶，所以我必须
开车去喝咖啡，我早上很喜欢咖啡，
现在真的很想要另一个，所以我真的可以再喝一杯
当您真的很想要某物时喝咖啡
而你是在和朋友聊天
环境可以说我会为之而死
我现在会为汉堡包杀死一双鞋，这是Manolo Blhnik制作的，所以
您真正想要的东西，但请记住这是非正式的
对话哦，拿铁咖啡必杀技
有点类似于我要为与死亡相关的死亡而杀
一遍又一遍，这真的是非正式的，
这是当您真的很喜欢或想要我渴望跑步的东西时
这是一个星期没有接受培训，我非常想喝可口可乐，这已经是一个星期了
没有糖，我只是想喝一杯
接下来的短语真的非常有用，这是本视频的最后一个短语
当我们对某些事物持开放态度时，我们会使用这个短语
致力于它，例如有人要求您
为他们做点事，你就像我在起床一样
为此，这意味着我可以做到，我不保证我们正在这样做，但我
为此，如果您决定继续进行下去
我很好，例如有人要求您与
他们，你就像我在努力，这并不意味着你会开始
立即计划一切，这意味着
每当其他人决定要继续进行此项目时
那么你会跳进去，但现在你为之奋斗，你不反对
想法，但您不会马上就跳
我有什么要感谢的，非常感谢你们的收看
如果您想练习更多英语，可以像往常一样将视频一直播放到最后
我english.online是一种资源，您可以在这里购买我的英语手册
语言学习者拥有超过180页的内容
关于英语语法词汇的有用内容，并且还有很多
可以练习时态的实际任务
在这里您可以练习介词，在这里您可以练习同义词和
你每天都可以用英语工作
它具有30天的跟踪器，因此每一天
你会做一些事情来提高你的英语，链接将在下面
english.online非常感谢你们收看这个视频，我希望
下次再见vlog时再见